6.5.1字符型数组与字符串字符型数组与字符串C 语言中没有真正意义上的字符串类型。字符串由字符数组或者字符串常量来表示。表 区分字符型数组和字符数组行语句数组说明printf(eoos , &str#)的输编程提示长度出结果 (#表示1-5)printf,puts 等输出函数输出一个 "字显式定义数组长度;  可以如果是全局娈量则为char strl [100];100通过该字符型数组存储空;  如果是局部娈量符串"如果该 "字符串"  不是一个合法的字符串则为随机值个有效字符串(没有结束符)则输char str2[5]={'珏,5显式定义数组长度;  存储未定义行为。printf在以出结果是未定义的,通常表现为输出2%os 格式输出时   将逐个'e','1,1,'0'};了一个字符序列字节输出直至遇到 'I0'了乱码。因为这些函数依靠结束符"I0'3Char str3[6]={'珏,显式定义数组长度;  存储Hello来判断输出结束,如果找不到结束符'e','1,'1,'0','10'};了一个合法字符串则会越界输出,引起程序异常。Char Str4[]二隐式定义数组长度;  存储字符串是根据内容判断而非类型,但4cHello'; 4语句3和了一个合法字符串,只;Hello语句4是等价的字符型薮绾才能使用字符编译器在编译时不可能检查字符串串常量进行初始化的内容,这只有靠编程者来保证要输char str5[6]={'缸',显式定义数组长度; 存储5hel出的是一个合法字符串。e','1', "I0','1','0'};了一个被截断的字符串