6.5.4标准字符串处理函数例 G-19 函数 futs 操作示例1 char str[20];例6-19代码分析第1行定义长度为20的字符型数组 str它是最多能存储19个2 fgets(str, 20, stdin);有效字符数的字符串3 fputs(str, stdout);第2行从标准输入上读入一行数据,假设输入 "ILove C (不含fgets(str, 20, stdin);双引号)后按回车。 fgets 将字符串"ILove Cln"读入 str。5 fputs(str; stdout);第3行fputs 照原样输出"ILove CIn",由于字符串中带有换行符所以输出后会换行第4行从标准输入上读入一行数据假设输入"ILove C BecauseIthink Cis very powerful and effective'' (不含双引号)  后按回车。由于这一行数据中的字符数大于19,因此读入 str 的字符串为"Love C Because I一共19 个有效字符,加最后的结束符一共20个字符恰好占满了整个数组空间第5行fputs 输出由于笫4行读入的字符串是"I Love C BecauseI",所以照原样输出,注意末尾没有换行符。