6.5.4标准字符串处理函数字符串输入输出函数 II(5) strcpy 函数原型:charx strcpy(char*const Char* src);功能:  将字符串 src 中的内容复制到字符型数组 dst 中复制结束后 dst 的字符串内容和 src 一样注意,在函数调用时要保证 dst 的空间大小足够容纳 src 字符串的所有内容 (包括结束符)(6)strncpy 函数原型:char* strncpy(char* dst, const char* src, size_tn);功能:  将字符串 src 中最多n 个字符复制到字符型数组 dst 中。size_t 是一种整数类型的别名。可以简单地认为n是一个整数。如果字符串 src 的有效长度 (不包含结束符)  小于1,则 strncpy 与 strcpy 的作用相同实现字符串的复制;  否则,只把 src 中前n 个字符复制到 dst 数组中无法保证复制后的 dst 是个合法字符串, 因为无法保证 src 第n 个字符是结束符)如果 dst 的有效长度大于等于",  则相当于改写了 dst 的前n个字符为 src 的前1个字符。Ast。