7.3.8数组名和指针作为函数参数的关条在函数原型:Voidfi1array(int array[10],int n)和void print_array(intarray [10],int n)中, 都定义一个int 型数组作为形式参数0在C 语言中。数组为函数的形式参数。等价于指向数组元素类型的指针为函数的形式参数。即上述两个函数原型分别等价于 voidfill_array(int *array,intn)和 voidprint_array(int *array,intn)因为 C 语言编译器不检查形式参数中数组的长度  (忽略它)因此以下三种函数声明均等价:Voidfill_arrayintarray [10],intn);Voidfi11arrayint array[],intn);Voidfi11arrayint *array,intn);1 用这种形式更常见当函数调用时将数组名作为实际参数传递给形式参数 array,因为数组名作为表达式的值是数组第一个元素的地址,  这样进入函数体后形式参数 array 就指向了实际数组的第一个元素,可以将它视为原数组进行下标访问和修改。array