8.7.3 使用函数指针饷库函数例 8-16快速排序与查找输入:  多个整数第一个是正整数 n(n1000000)接着输入 n 个int 型整数。每一个元素 X记为数组 data 的数据元素;  然后再输入多个整数 (不超过 1000000 个) ,每-个数记为 t。输入的数之间用空白符号(空格换行 或制表符)分隔。输出:  对每-个t,若t出现在数组 data 中,则输出它出现的位置 (出现在 data 中第几个输入的数)否则输出 NO。 每一个输出占行。问题分析:从效率的角度而言,每次都遍历所有数据去暴力寻找目标是不合适的,对本题, 这种暴力方法最多可能需要比较1012次。即便对于每秒能比较 10亿次的计算机也需要 1000 秒才能完成任务对于查找频率较高的操作。应该先对数据进行排序,然后再用二分法快速寻找:  即一次排序多次查找。题目要求找到t时还要输出它的位置,因此在输入数据时同时需要保存它的序号,故采用二维数组保存 x以及 x的序号(输入的次序)并将它们视为-一个排序单元。然后采用 qsort 函数对输入数据按照大小连同序号起进行排序。在查找时采用效率很高的 bsearch 函数,如果找到则输出对应的序号_否则输出 NO。