定义数组大小的讨论课后读物*]c语言中的全局数组和局部数组:'今天做一道题目的时候发现-个小问题,在main函数里面开一个int[1000000] 的数组会提示stack overflow , 但是将数组移到main函数外面,变为全局数组的时候则ok,就感到很迷惑,然后上网查了些资料才得以理解。对于全局变量和局部变量,这两种娈量存储的位置不一样。对于全局娈量,是存储在内存中的静态区(static)而局部娈量,则是存储在栈区(stack)这里顺便普及下程序的内存分配知识,C语言程序占用的内存分为几个部分:(1)堆区 (heap)由程序员分配和释放,比如malloc函数;(2)栈区(stack)由编译器自动分配和释放-般用来存放局部变量函数参数;(3)静态区(static)用于存储全局娈量和静态娈量;(4)代码区:  用来存放函数体的二进制代码。在C语言中,一个静态数组能开多大,决定于剩余内存的空间,在语法上没有规定。所以, 能开多大的数组,就决定于它所在区的大小了。在WINDOWST, 栈区的大小为2M,也就是2*1024*1024=221 字节,一个int占2个或4个字节,那么可想而知。在栈区中开-个int[1000000]的数组是肯定会overflow的。我尝试在栈区开-个2000000/4=500000的int数组,仍然显示overflow , 说明栈区的可用空间还是相对小。所以在栈区 (程序的局部娈量)最好不要声明超过int[200000]的内存的娈量。而在静态区 (可以肯定比栈区大) ,用VS2010编译器试验可以开2^32字节这么大的空间,所以开int[1000000]没有问题。总而言之当需要声明个超过十万级的娈量时,最好放在main函数外面,作为全局变量。否则。很有可能overflow。