标准|0的重新定向的3种方砝(1)在ID中,可以进行输入输出的设置 (略)(2) 在命令行模式下使用重新定向操作符<  和C:.programName<data.infile.out语句作用:  在运行 programName 时。 将 data.in 指定为该程序的例标准输入文件_将 file.out 指定为标准输出文件。freopen("fle.out'VStdoul)(3)在程序中使用标准库函数freopen0进行标准输入/输出重新定向执行成功后, prinff:Puts等函数的输出将不再写到屏幕上,而是写入文件FILE火freopen(const char *path, const char *mode; FILE *fp)fle.out 中。语句作用:  关闭由参数f指向的已打开的输入/输出文件。按参数注意:  测试完成程序正确后mode打开由参数path指定的文件并将其与参数f0相关联。记得把该语句注释或删除 (不然0J上mode:r""W" 分别表示重定向后的文件用于"读" "写"通不过,因为 OJ上的输入输出重定fp: stdin:stdout,分别表示标准输入和标准输出向位置跟你的程序中不一样) !