6.拓扑排序 (C4H,E4A)优先推荐BFS在DAGLDPtarjan缩点*7.欧拉路径 (C4J)8.最小小生成树 (E48)克鲁斯卡尔O(m logm)克鲁斯卡尔重构树*9网络流 (E4C)般来说Dinic当前弧优化 O(n? m) 足够10.二分图匹配 (E4E)不带权匈牙利算法 O(n3)带权KM算法O(n? )(E5D)计算几何corner case特别多,考虑一定要全面,任何一种没想到的情况都有可能是测试点有板子会用就行。不要自己写字符串1.哈希 (CGF,C6G,ESF)0(1)实现比较字符串相等结合二分答案可用于比较两个字符串公共前缀长度还是建议使用双哈希2. KMP (CGA)O(n) 构建 kmp[i] 记录匹配到 i失配后应跳到哪个位置用于字符串匹配;关键在于构建失配指针3.乙函数 (CGE)同样可以0(n) 构建 ?[{表示 $[0 ~ n - 1与s[i~ n - 1的最长公共前缀基本可以实现和KMP相同的珈能4. manacher (C6D)O(n) 求以每个字符为中心的最长回文串的半径5. Trie给定 n 个串 si , 查询t是否与某一个 si 相等 (或t的前缀是否与某个 si 相等)6.AC自动机* (C6I)给定 n 个串 Si查询t中每个 si 的出现次数FFT最基本用于求解多项式乘法基本原理就是系数表示和点值表示的转换 (ESA)C4l,