附一道娈形题:Verovix 拾到了 2n 个石子。他发现石子两两放在一起的时候格外地美丽,当两个大小分别为 :c,y的石子放在一起配对的时候,刚好可以产生 (+y) mod k 的和谐度。Jerovix 沉浸在石子的美丽之中。他想请教你,这些石子能产生的最大和谐度是多少。注意每个石子只能被配对一次。输入格式第一行,三个正整数 n, m, k (1 <m <2X,1<k<109,1< nk < 4.5 X1018),表示石子配对数,石子种类数,以及和谐度的参数 k。第二行,m 个正整数 als 一Qm(1< ai < 109), 表示第i种石子一共有 ai 个。第三行, m 个正整数 UI, . . . ,Vm (1< Vi$ 109), 表示第i种石子的大小是 Vi。保证 Cai = 2n输出格式输出一行, 一个整数,表示最大的和谐度。样例standard inputstandardoutput53 423513 21052012146532812 16314提示对于第一个样例,选择 (1,2), (3,3), (1,2),(3,2),(2,2) 配对时,取得答案 9。图论1.图的存储链式前向星 (链表)适用于稀疏图即点很多边很少,空间复杂度 O(m) 但不能快速判断两点间是否有边邻接矩阵适用于稠密图空间复杂度0(n?)Vector适用于所有情况。但常数略大 (可能)2.图的遍历(E2C)给定 n 个点及 m 对相对位置关系,问能否确定所有点的位置 (保证不冲突)3.矩阵BFS (E2E,E31)给定 {aij} ,每个位置可以向4个方向走 aij 格。碰到边界返回求到达 (n, m) 的最小次数给定01矩阵。可以到达同一行相同颜色或同一列不同颜色求到达 (n, m) 的最小次数4.最短路(E2H,C4E,E4D)Floyd ,Dijkstra, Dijkstra堆优化,SPFA(X)5.负环 (C4G,E4H)SPFA105.