4.C16题目描迷Zhoues 这个同学估计大家都不怎么认识。但是这不重要。重要的是你只需要知道他有一项特殊的能力一~暗中观察。他经常通过这个能力轻松看透~些事物背后的算法原理。虽然学校因为疫情封校但是却校园内却盛行~款游戏:该游戏中有小 A 和小 B 两个角色, 初始给定两个正整数 n 和k,小 A 和小 B 轮流对 n 减去 k的任意非负整数次幂 (即 ki,ie N)但需要保证 n 始终非负,最终在自己回合将 n 娈为0的一方获胜。每次游戏开始都是小 A 先手且小 A 小 B两个人都会采取最优策略那么每轮谁会赢呢?Zhoues 暗中观察了几场这两款游戏的对局_已经看透了背后的算法奥秘,现在你只要告诉他游戏的初始情况。他就可以直接告诉你最后的赢家是谁 !输入格式第一行-个正整数t (1 <t<50)表示数据组数。对于每组数据一行两个正整数 n, k (1 < n k<103)含义同题目描述。输出格式对于每组数据输出一行:若小 A 获胜。输出~Ac若小 B获胜输出~B~输入样例输出样例~B~N0^计网课上有一道题: -条街道安装无线网络需要放置M个路由器。整条街道上一共有N户居民分布在条直线上每-户居民必须被至少台路由器覆盖到。现在的问题是所有路由器的覆盖半径是一样的,我们希望用覆盖半径尽可能小的路由器来完成任务。因为这样可以节省成本。输入输入第一行包含两个整数M和N, 以下N行每行一个整数4i表示该户居民在街道上相对于某个点的坐标。输出输出仅包含一个数。表示最小的覆盖半径。保留一位小数。输入样例2 351310输出样例1.0HINT(样例输出](在210位置上各放一个)[数据规模]对于100%的数据。有1sN,M <100000, -10000000 sHi <10000000。