4初始化5.多测清空不要滥用memset复杂度是 O(n)的,多测T < 1e5, Zn < leb 是会被卡到O(n? )的,可这样用:1memset(a, 0 ,sizeof(int)(n+1));//正确2memset(a, 0,sizeof a);//超时以及 memset 是按字节填充,初始化最大值建议 Ox3f这样相加不会爆 intOxff 意味着全部为1 (包括符号位)故对应的是 -16.不要题例题从去年上机题随便找了几道1. E1F题目描述小水獭正在学习叉树;它希望世界上所有的树都是叉树。为了实现这个目的小水獭请求莫卡教自己叉树魔法。使自己可以把世界上所有的树变成二叉树。为了检验小水獭的魔法天赋。莫卡给了小水獭一棵有 n 个节点的二叉树且根节点的编号为这棵二叉树任意一个节点要么是白色要么是黑色=之后莫卡会对这棵一叉树释放次魔法每次莫卡会选择个节点。将以这个节点为根的子树内所有节点的颜色反转,即黑色娈成白色白色娈成黑色。在莫卡的次魔法全部释放完成之后小水獭需要回答每个节点的颜色。但是这个问题对于小水獭来说过于困难了请聪明的你帮他回答这个问题吧。输入格式第一行一个正整数t (1 <t<5)表示数据组数。对于每组数据。第一行个正整数n (1 <n <105)表示_叉树的节点数量。第二行n个正整数。第i (1 <i< n一1)  个数表示编号为的节点的父亲节点编号。数据保证是棵二叉树第三行个长度为 n 的01串从左到右笫(1 <is n) 位如果为表示编号为的节点颜色为白色否则为黑色第四行个正整数9 (1<9<105)表示魔法的释放次数。接下来4行每行个正整数ai (1< ai < n)表示第次魔法选择的节点编号输入格式对于每组数据辙出行个长度为 n 的 O1 串表示9次魔法全部释放完成之后每个节点的颜色。从左到右第(1<i<n)位如果为表示编号为的节点颜色为白色否则为黑色。输入样例001110输出样例111011