2.E16成功娈成猫猫的 XIAO7 开设了一家猫娘乐园但由于猫猫太多,XIAO7 的猫粮不够吃了。于是天上传来个声音:「如果你能答对以下若干个问题。就会有足够多的猫粮从天而降。请你救救 XIAO7 和她的猫猫们!具体来说。给定一个整数 n, 不妨将其看作一个十进制数字串。规定如下两种操作:删除数字串中的任何一位数字 (允许执行此操作而出现数字串为空的情况)在数字串中的最右侧添加一位数字。以操作可以按任意顺序执行任意次数。请问最少需要执行多少次操作才能使数字串对应的整数成为 2 的任意非负整数次幂 (即 2i,iE N)?最终得到的数字串不能有前导零。输入格式第一行-个正整数t (1 <t<104)表示数据组数。对于每组数据一行-个正整数几 (1< n <109)含义同题目描述。输出格式对于每组数据。输出一行一个非负整数表示最少操作次数。输入样例12567011295512763525765100000输出样例121304253. C1F题目描逑Zhoues 很喜欢研读《算法导论》有一夭在暗中观察该书第 24页的时候。想到了一个问题并需要你来帮他解决问题如下:给定一个序列 a1, 02,an 和一个正整数 k,如果1 <i<j<n且 ai > k . aj 我们就将 (1,j)称作一个逆序 k 倍对。请你计算序列中逆序 k 倍对的个数。输入格式笫一行两个正整数 n, k (1 < n < 1051 <k<10)含义同题目描述。第二个 n 个正整数 a1, 02, -an (1 < ai<231)含义同题目描述。对于得分占比 10%的测试点。保证1 < n < 100输出格式行一个非负整数。表示序列中逆序 %倍对的个数。输入样例5254321输出样例